=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 14=
Os Huas estão a mexer-se?
Não,
estão a penhorar isso.
O que aconteceu?
No ano passado, Sua Majestade
ficou alojada na Residência Hua
durante meio dia
durante a sua primeira inspeção.
Foram recompensados ​​com muito dinheiro.
No entanto, acabaram
gastando tudo.
Realmente dói-me o coração ver isto.
No entanto, estes são
tudo de bom.
Bem, se alguma coisa lhe chamar a atenção,
escolha.
Isso poupar-nos-ia uma viagem para os vender.
Senhor, nós ficaremos com todos eles.
Por favor, entregue-os
na Residência Xiao.
Você é com certeza simpático.
Fruta.
Estamos com pouco dinheiro
e agora estamos a comprar tudo isto?
Senhor.
Eu tenho uma pergunta.
Aposto que viu
A Imperatriz Viúva e a Princesa
durante a cerimónia
para saudar Sua Majestade.
A minha pergunta é:
sabe de alguma coisa
sobre a Imperatriz Viúva
e as preferências da Princesa?
Bem...
Bem, eu vi-os.
As preferências da princesa
foram extraordinárias.
Ela dormia numa cama de jade,
e comeu de uma tigela incrustada de ouro.
Até a escarradeira dela
era feito de ouro puro.
Além de adorar o ouro e o jade,
o que mais ela gosta?
Miss Qing Yan.
Estás
fingindo ignorância aqui?
Além do ouro e do jade,
também está afim do seu marido.
Isto foi só uma brincadeira trivial
que adorava coscuvilhar.
E acredita nas palavras dele?
É isso.
O quanto eu me importo
para si?
Nem uma balança
consegue medir isso.
Então quanto custa a princesa
importa para si?
Fruta.
Há um ano,
para salvar a princesa,
Cheguei uns dias atrasado para te ver.
E acabou por se magoar.
Não faz ideia
do quanto me arrependi disso.
A partir desse dia,
nada
importa mais do que você.
No meu coração,
houve apenas duas pessoas.
Um deles chama-se Qing Yan,
o outro Su Hua.
A Princesa nunca é a única.
Não estou a duvidar de si.
Mas é raro
ter alguém que te compreenda
e pensa em si
na vida.
Sei que me guarda com carinho no seu coração.
No entanto,
não tem de me colocar sempre em primeiro lugar.
É porque
Eu não consegui
colocá-lo em primeiro lugar.
Bem, querida,
quão importante sou
para si?
No coração de Su Hua,
o amor pode pesar cinco liang.
Mas em Qing Yan,
o amor só podia pesar um liang.
É isso.
Pode aceitar
uma pessoa como eu?
(Residência Xiao)
Isto é tudo o que resta
da Residência Xiao.
Mas o Pavilhão Yingfeng
onde a Imperatriz Viúva e a Princesa
ficará alojado ainda não está pronto.
O que fazemos?
A princesa provavelmente
não vai gostar destes luxos chamativos.
Mesmo que usássemos tudo o que temos,
ela pode ainda não estar satisfeita.
E agora?
Eu sei o que fazer.
Ah, pois.
Encontrou alguém adequado
para reparar o galpão de lenha?
Consegui o melhor artesão
de Jiangzhou.
Pode começar a qualquer momento.
Assim nada pode correr mal.
Que pontual, a dona da casa.
Chegou atrasado até
para cumprimentar Sua Majestade.
Bem, tem a certeza
são eloquentes.
Parece que
não aprendeu a lição
depois daquele pontapé.
Aí vem a realeza.
Por favor, abram caminho.
- Saudações, Majestade e Alteza.
Pode se levantar.
- Obrigado, Majestade e Alteza.
(Há um ano)
Tu, princesa das Planícies Centrais,
és realmente divertida.
Quem quer que se case consigo,
morre.
Poderia ser
Homens das Planícies Centrais
são tão fracos como os cordeiros,
(Wujitai Khan)
e não são páreo para nós, homens das estepes?
Então mandaram-no aqui
para nos amaldiçoar até à morte?
Homem ganancioso e cruel.
Como se atreve a falar demais?
Eu sou a Princesa Zhaoping do Grande Yu,
e o Chongren Khatun
que se submeteu ao Grande Yu.
Se se atrever a ser rude comigo hoje,
a cavalaria de ferro das Planícies Centrais
esmagará o seu crânio!
Mulher abandonada de Yu,
ainda acha que é uma princesa?
Agora,
é ainda menos que
um rato na estepe.
Quando um rato morre,
outros ratos sentem pena.
Se morrer,
quem teria pena de si?
ouvi
os das Planícies Centrais
tatuar uma personagem na cara
quando fazem algo errado.
Acabei de aprender um novo caractere chinês.
Diga-me se estou a perceber bem.
Fique quieto! Quase me enganei.
Eu, Xiao Yun, estou aqui
para acompanhar Vossa Alteza até casa.
Os seus passos são muito altos.
Você vai ajudar-me.
O que está à espera? Vá em frente.
Quero que ele me ajude.
Eu sou apenas um sobrinho.
Então isso seria inadequado.
É melhor ter
minha mulher ajuda-me em meu lugar.
Está a desafiar uma ordem?
Por favor, pense duas vezes, Alteza.
Bom.
Vou deixar passar desta vez.
Mas Xiao Yun,
Eu pensei sobre isso.
Quem
precisa mesmo de pensar duas vezes é você.
Estava a ser teimoso agora mesmo.
Avó.
Estava apenas a pedir ao meu futuro marido
para me ajudar a descer as escadas.
Como é que isso foi intencional?
Meninas com cicatrizes faciais
tente sempre cobri-los.
Mas em vez de o esconder,
tornas isso ainda mais óbvio com maquilhagem.
A avó, Xiao Yun, disse
Não preciso de esconder a minha cicatriz,
nem devia achar isso feio.
É porque representa
a paz que conquistei para o meu povo
sacrificando o meu próprio casamento.
Xiao Yun já tem uma família.
Diga se for necessário,
mas deixe de pensar nele.
Eu também era casado.
Não seríamos uma boa combinação?
Bobagem!
Ele já tem uma esposa.
Avó,
Eu pesquisei sobre isso.
Depois de se casarem,
viviam separados.
Claramente,
não há muito amor entre eles.
Quanto a Xiao Yun,
se ele quer o divórcio
ou ficar viúvo,
isso é com ele.
O que é isto?
Por favor, perdoe-nos, Alteza.
Este jardim
foi reformado por Qing Yan.
Eu realmente não fazia ideia.
Qing Yan?
Que coisa malcriada que você é?
O que plantou aqui exatamente?
Há flores e plantas da época.
Ouvi dizer que Vossa Alteza gosta de gerânios,
depois paguei para plantar gerânios.
Eu gosto deles?
Parece que me está a tentar matar!
EU...
O que é isto?
Corra e mande removê-los!
Sim.
- Por favor, perdoe-nos, Alteza.
A minha cunhada não fez por mal.
Ela também ordenou
os melhores artesãos de Great Yu
construir para Vossa Alteza
um Pavilhão Yingfeng
no exterior da residência.
Não há um segundo igual
por toda a Jiangzhou.
Dizem que o pavilhão
está cheio de ouro e jade.
Porque não vamos dar uma olhada?
Por acaso, também gostaria de ver isso.
Vamos ver se
o que Qing Yan preparou lhe agrada.
Sua Alteza.
O Pavilhão Yingfeng
também está cheio de gerânios.
Talvez tenha que se mudar.
Isso não é problema.
Vou encomendar todos estes gerânios
para ser removido.
Vossa Alteza fez uma longa viagem,
então deve estar cansado.
Estou um pouco cansado.
Eu realmente conheço um bom lugar.
Que bom lugar poderia conhecer?
Exatamente.
O Pavilhão Yingfeng
é o melhor alojamento de todos.
O jardim do meu marido não tem gerânios.
Se Vossa Alteza não se importar,
poderia ficar lá por enquanto.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???